Pessoalmente na parte 3 do curso.
A gente estava falando antes sobre a dupla ciclistas e vou falar agora sobre o forte e método de iteração
que a gente tem e o Caio no peito.
Basicamente o pai Tom e ele começou um pouquinho diferente de outras linguagens de programação.
Para o ministro já trabalhou e voltar explicando mais ou menos como é que a lógica do pai começou definindo
aqui uma sequência de uma sequência não é uma lista tem uma sequência de números chamada de ciclo no
forno Payton Jiangxi faz as alterações cria um objeto que funciona alterando sobre algum outro objeto
que é um itinerário que eu quero dizer com isso estou escrevendo aqui um trecho que já fica claro mais
ou menos o seguinte.
Esse método do pai tem aqui seu olhar isso é que eu consigo fazer uma interação perfeita consigo fazer
uma interação de todos os itens da seqüência e que basicamente eu fiz aqui.
Esse valor tem n 1.
Ele é um elemento que só existe nessa construção de fora.
Fora isso ele tem elementos que só existem dentro de sua construção.
Esse item eu estou dizendo sim para cada item no andamento da sequência onde esse elemento da sequência
tem que ser alterado tem que ser uma coisa na qual eu posso estar avançando elemento a elemento o pai
poderá pegar novamente esse cara e vai rodar um trecho de código para cada vez que ele encontrar um
elemento dentro desse cara e o item vai ser o meu pai seu valor na qual acessando nesse instante.
Nesse meu caso aqui eu tenho seis itens dentro da sequência.
Só que esse cara daqui não necessariamente tem que ser escrito item para qualquer outra coisa.
Pode chamar de tem dois por exemplo para qualquer coisa mesmo que e o pai tem uma caneta da mesma forma
o código foi seminários em ainda mas o Exército tem que estar definindo um item que ele vai passar ao
longo de todos os alimentos de algum objeto que tu passou que seja alterado seu.
Só que é claro esse código é moldado tantas vezes quanto quantos elementos ver aqui dentro.
Posso colocar outras coisas por exemplo cabelo para cada elemento que dentro vou escrever lo uma vez.
Aí meu escritório monta coisa relevante que o pai não tem que eu acho que facilita bastante na hora
de fazer operações com o fora o mestre Luiz.
Qualquer ideia do Lins na verdade ele permite que tu faça preenchimento dos números para encher sequências
que às vezes visto por exemplo quem quer preencher uma sequência de jogos sem fazer aqui da forma mais
boba possível o que seria 2 escrever até o 100 pode estar utilizando o método Raiz.
Já para isso ele cria um método que é um Nicarágua.
Eu posso perguntar qual o tipo de pessoa que corrige isso aqui é um literal que funciona da mesma forma
que você pensa como aqui dentro.
Então por exemplo você cria um método forte onde o que querem sem números e a partir de sua cara principal
é seu rodar esse código ter uma resposta na igreja até você conseguir isso fazendo literário ou apagar
a linha quebrada na ocupação do espaço.
A ideia do Rei é que ele consiga fazer isso isso acionistas conseguir criar iterações que são úteis
apenas no contexto do teu foco.
Não vai existir fora disso a não ser que tu tem interesse em fazer isso mas quando está criando uma
lista
sobre o princípio da sequência tem que permanecer.
Se ela tem uma lista com 100 valores ou sem números até o até um centésimo.
Lembrando que esse valor aqui não é incluído.
Ao fazer essa alteração ele começa do zero e vai até o 99.
Outro método de alteração que a gente tem no pai não é o Caio.
Funciona da seguinte forma um pouco mais aflitivo na minha.
Na minha opinião é claro do que o fora sou porque define uma variável e chama e define a resposta colocando
a pergunta numa operação da seguinte forma enquanto é desculpa porque quanto e for menor do que 5 Eu
Quero executar segundo escolhe um próximo ataque e olha que o atendimento que a gente pesquisou na primeira
aula e posso ter como parâmetro.
Isso tem problema no seu espólio aqui agora ele que paga cada vez essa interação vai voltar aqui perguntando
o novo é menor que cinco de novo.
Se eu mandasse esse trecho código agora estaria preso.
Finito.
Eu não teria nenhuma conexão nenhuma forma de fazer esse símbolo maior do que assim atravessar esse
teste aqui dentro.
O pai não está fazendo esse código de área para sempre.
Vocês terão que vir aqui no nome de vocês não listados porque o que é o trabalho que eu vou fazer vai
ser.
Além disso eu vou colocar igual aqui mais um.
Outra forma de fazer isso aqui é colocar mais mais 2 1 2 1 2 3 4 que tem meu olho 4 vezes porque quando
me chegou na quinta vez o meu irmão era diferente ele não era menor do que assim.
Isso aqui é tudo falso.
Quando se torna falso bacon sai do tráfico olho no olho.
Basicamente eles usam métodos de operação olho mas o moreno Januário e o pai estão agora associando
a nossa esse nosso conhecimento que a gente tem com horta tem uma outra coisa que eu acredito que seja
a única do pai.
Eu não ligo linguagem de programação vocês podem me corrigir se eu tiver algo que o pai não chama nisso
compra Rishon.
Só para deixar claro que tô mantendo iguais mantendo os nomes das funções e os nomes dos tipos e até
os métodos de machine learning como vocês chegaram na sessão de Machine em inglês.
Eu prefiro deixar assim porque vocês vão encontrar uma bibliografia muito maior em inglês do que em
português sobre 14/12 coisa que pode ser prejudicial para vocês eu prefiro que vocês aprendam as coisas
em inglês depois de ter formas mais fáceis de encontrar respostas para dúvidas que futuramente você
nunca na prática.
Uma nisso Compra Risco a gente pode estar querendo se a gente quiser a resposta preenchendo um espaço
dessa essa necessidade ou alguma pessoa pode ou supor ou crie uma lista vazia aqui não tem nenhuma nenhum
valor aqui dentro eu posso tá querendo fora eu vou criar desculpa antes de fazer isso eu vou criar uma
sequência que não é uma lista que vai de 1 a 4 quando esse código que eu posso tá usando por aqui para
cada item X Eu Quero que o meu pai também faça uma.
Eu quero que coloque em andamento no fim da manhã dessa minha lista vamos supor aqui que no caso a gente
está colocando o valor X ao quadrado.
Então que eu porque eu vou dar esse código aqui você não vê.
Só um detalhe importante no Python que eu não expliquei para vocês mas a relevância da linguagem para
o pai é tão importante que vocês tinham alguns métodos no caso wi fi.
No caso é o fiel ou o pai tão diferente de outras linguagens ou se teria expressões do tipo assim como
é que o pai tem que saber qual o trecho de código que pertence ao forte.
Porque as linguagens seriam coisas assim se colocarem uma opção Chaves e o pai não sabia que tudo o
que tiver dentre outras linguagens local saberiam isso tudo o que está dentro das chaves pertence ao
trecho do código do código Python ele sabe que quem pertence tem seu forte fazendo uma indemnização
ou seja a indemnização é paga por ela é extremamente importante não é o personal para organizar o código
Python só sabe o nome do fórum.
Se há três anos abaixo do PAR estão inventados então o pai mudaria isso aqui por exemplo esse perigo
toda vez que ele passasse por esse método só que se eu fizesse isso aqui até tomaria um erro porque
o item não existiria fora do contexto do pop porque esse print não estaria dando forma pra vocês aqui.
A desculpa inexiste assim ele fica salvo o último valor no caso 4 mas enfim se apresentou uma vez porque
ele colocou ora aqui dentro e depois ele prestou o último elemento se eu colocasse algo agora vocês
vão ver que a gente tem como esse código duas vezes quando escolhe o que vê.
Agora sim está vendo os valores ao quadrado dessa expressão aqui.
Então o pai tem uma outra forma de fazer esse preenchimento humanista se compra nada mais do que uma
boa definição de uma Alice tem uma soma em uma só linha.
Como é que a gente faz isso.
Se a gente quiser executar isso mesmo que neste código aqui a gente poderia fazer da seguinte forma
a mesma lista nos falecidos e tem um padrão para cada item X.
Ele vai criar valores que contenham essa forma que custaria essa expressão anterior ou fora ainda pois
ele definiria esse item aqui baseado na mama nos ele passou esse trecho essa linha aquela pode parecer
um pouco confusa mas é uma forma muito fácil de topar criando listas e criando preenchendo valores informais
que o código mais limpo ao seu redor.
Só que com a mesma resposta vejo todas as expressões e conhecimento a fim de fazer a lista.
Quatro linhas aqui da mesma forma.
Recapitulando passa a expressão que tu quer preencher os teus valores e depois passa um fora que vá
modificar os valores vais a uma loja que tem interesse.
Isso aqui é um LIXO COMPRA UM ter explicações maiores e assumo o meu notebook tem uma revisão Mozilla.
O Paulo um pouquinho de funções agora que são funções opções são formas que tem tendo criado trechos
do código se reciclar trecho de código secreto vai fazer uso ao longo do tempo.
Por exemplo se eu estou escrevendo por exemplo um programa na qual tenho interesse qual a fórmula de
basicamente uma certa expressão.
Tenho interesse em calcular um número qualquer.
Qualquer ou qualquer operação que necessite de um trecho de código onde mais uma vez em vez de ficar
reescrevendo se escolhe o que faz mais sentido cria uma conexão.
São noções sobre como essa função definindo as funções secundárias.
Só para dar um exemplo aqui esse happening N é uma função do objeto lista existem noções que embutidas
no bairro existem funções que pertencem a alguns objetos alguns discípulos diferentes só pensam neles
uma função basicamente até o momento chamar uma porção inicial de minha função é função de coloca los
corpo e colocar aqui fechar parêntese por programa entender que definindo uma função e só função de
jogo no Parlamento jogo uma variável para poder fazer as operações que tem que fazer depois de definir
os parâmetros aqui dentro vou colocar aqui para um ou dois pontos com o pai automaticamente já coloquei
na natação a gente sabia qualquer trecho do código pertence a essas funções e as funções voce tem duas
coisas boas podem retornar ou não um valor para depois criar pelo que são mais simples aquilo que ela
basicamente apresenta alto parâmetro para definir a função.
Se eu colocar minha função da seguinte forma Sim sem abrir e fechar parâmetros e mostrar que é isso
que eu chamei aqui uma promoção só me especificou não tenho nenhuma informação relevante para investir
em uma pessoa amiga simplesmente você sou na memória já que esse cara me mostrou como medida no computador.
Se eu abrir fechar o parâmetro e passá lo para as raparigas e passá lo para mim que a gente pede aqui
vou colocar o lado da hora que ele foi a comissão aqui ele voltou para matar o jogo aqui fora com funções
também podem retornar podem retornar valores que quer dizer retornar valores por exemplo se pegar essa
função aqui é minha função eu defini que o parâmetro uma verdade é criar uma variável aqui dentro e
agora sim essa variável aqui dentro só vai existir no contexto dessa função não existe essa sábio aqui
fora por exemplo ela só vai existir enquanto a função estivesse executada.
Eu vou levar adiante esse cargo se eu colocar um militante por exemplo a minha função Barra toma sempre
o comandante do número.
Então essa função aqui elevou o número ao quadrado.
Qualquer vantagem na Quina pois peguei e passou sendo variáveis a esse valor.
Como assim.
Mas que a gente tem um valor x 1 x 2 gente quem define um valor Y como o seguinte minha função é passar
como parâmetro o valor x.
Se eu vou dar isso aqui é porque não é igual a 4.
Se eu não tenho eu a minha promoção não faz nada.
Ela queria 6 x aqui dentro.
Ele é cobrado mas logo em seguida paga seu valor porque não demonstra extrair da promoção uma coisa
relevante também que eu coloquei dois nomes iguais mas esse X aqui não não interage com esse X aqui
esse X em NY como seria como circundar se em paralelo uma memória.
Eu não enxergo esse cara daqui.
Acredito que sejam basicamente X por assalto pessoal e visual que a gente viu até agora que começou
falando ora.
Sugiro que vocês têm uma revisada na sala caso não tenha entendido ou perguntado no fórum também porque
eu também tive uma série de dúvidas quando comecei a sondar pai não sei se não mete ordem.
Interessante que se saibam que o depende de um objeto que seja alterado e depende ainda da criação de
um objeto que vai gerar é esse objeto que vai tirar esse cara daqui um objeto a ser alterado.
Temos também as linhas que são formas fáceis de criarem uma lista de valores.
A gente pode muito bem utilizando muito forte e usa muito isso praticamente no meu dia a dia mas também
o que eu acredito ser um pouco mais simples lembra que não cuidado com a programação na qual se escolhe
um pode apresentar um trabalho com algo mais simples do que vocês imaginam mas um pouco de um pouco
depois disso com o guincho ou seja um de vocês vão criando listas com trechos códigos muito curtos que
é muito útil simplificar o código de vocês e mais um pouquinho função também e funções que não retorna
com pessoas que retornam.
O valor é basicamente fixo nosso próximo filtro é epífita basicamente qualquer dúvida entre uma forma
de perguntas e respostas ou eu vou comprar coisas grandes lá embaixo só.